Ang salamangka ay isang malihim na kasanayan.
Habang ang mga siyentipiko ay madalas naglalathala ng kanilang pinakabagong pananaliksik,
ayaw naman naming salamangkero na sabihin sa iba ang aming mga pamamaraan at sekreto.
Totoo 'yan kahit kami-kami lang.
Ngunit kung titingnan mo ang malikhaing paggawa bilang isang paraan ng pananaliksik,
o ang sining bilang paraan ng pananaliksik para sa sangkatauhan,
paano maibabahagi ng isang cyber illusionist na tulad ko
ang kanyang pananaliksik?
Ang kasanayan ko ay ang pagsamahin ang teknolohiyang digital at ang mahika.
Halos tatlong taon na ang nakalipas,
sinimulan ko ang pagsasanay